Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: save
ko: 저장

source: seconds
ko: 초

source: series: Treat each series independently; overall: All series use the same scale; change: Show changes compared to the first data point in each series
ko: series: 각 시리즈를 독립적으로 처리합니다; overall: 모든 시리즈가 동일한 스케일을 사용합니다.; change: 각 시리즈의 첫 번째 데이터 포인트와 비교하여 변화를 표시합니다

source: square
ko: 면적

source: stack
ko: 스택

source: std
ko: 표준편차

source: step-after
ko: 이후 단계

source: step-before
ko: 이전 단계

source: stopped
ko: 중지됨

source: stream
ko: 스트림 (stream)

source: string type icon
ko: 문자열 유형 아이콘

source: success
ko: 성공

source: sum
ko: 합계

source: syntax.
ko: 구문.

source: tag
ko: 태그

source: tags
ko: 태그

source: temporal type icon
ko: 시간 유형 아이콘

source: textarea
ko: 텍스트 영역

source: top
ko: 상단

source: undo
ko: 실행 취소

source: unknown type icon
ko: 알 수 없는 유형 아이콘

source: unset
ko: 설정 해제

source: updated
ko: 업데이트 완료

source: upper percentile must be greater than 0 and less than 100. Must be higher than lower percentile.
ko: 상위 백분위수는 0보다 크고 100보다 작아야 합니다. 하위 백분위수보다 높아야 합니다.

source: use latest_partition template
ko: 최신 파티션 템플릿 사용

source: value ascending
ko: 값 오름차순

source: value descending
ko: 값 내림차순

source: var
ko: 분산

source: variance
ko: 분산

source: view instructions
ko: 지침 보기

source: viz type
ko: 시각화 유형

source: was created
ko: 생성되었습니다

source: week
ko: 주

source: week ending Saturday
ko: 토요일로 끝나는 주

source: week starting Sunday
ko: 일요일부터 시작하는 주

source: working timeout
ko: 작업 시간 초과

source: x: values are normalized within each column
ko: x: 각 컬럼 내에서 값이 정규화됩니다

source: y: values are normalized within each row
ko: y: 각 행 내에서 값이 정규화됩니다

source: year
ko: 년

source: zoom area
ko: 줌 영역

source: © Layer attribution
ko: © 레이어 어트리뷰션

source: 만단위 (123만, 12만)
ko: 만단위 (123만, 1200만)

source: 억단위 (123억, 12억)
ko: 억단위 (123억, 120억)
